= Lost You Forever S1 =
= Episodio 21 =
Está bien, puedes irte ahora.
Tengo que darme una siesta.
Su Majestad,
la Gran Princesa de Haoling
ha llegado a Xiyan Town.
Después de cambiar a un carruaje,
debe llegar pronto.
Le llevará mucho tiempo llegar aquí.
Es suficiente para mí tomarse una siesta.
Sí.
Cuando estábamos en Zhaoyun Peak,
siempre fue Cang Xuan
quien me acompañó.
Si no me puede acompañar allí,
ya no quiero ir.
No quiero pararlo aquí,
pero Padre no lo citó.
No puedo ir en contra de su voluntad
y hacerlo sin su permiso.
Si el abuelo nos culpa,
asuré la responsabilidad.
Quinto rey y séptimo rey,
no te preocupes.
¿Realmente no puedo tener la compañía de Cang Xuan?
Perdónenme, por favor.
Como no soy bienvenido en Xiyan,
despídete inmediatamente
y vuelve a Haoling.
Princesa, no puedes estar jugando con eso.
¿Estoy jugando?
¿Cómo una persona loca
viajar miles de kilómetros
para alborotar por aquí?
Mi madre murió en batalla
para la gente de Xiyan.
He viajado mucho
a rendir homenaje a mi madre.
He venido sinceramente
a rendir homenaje a mi abuelo.
Solo quiero
el hermano que conozco
desde la infancia para acompañarme,
y eso me convierte en un alborotador?
Tus soldados dibujaron
sus armas contra mí
y me impidió entrar a la ciudad.
Quiero preguntar a la gente del mundo
que está jugando,
yo o hombres groseros de Xiyan?
Como princesa,
cómo podrías gritar
en público?
Acabo de alzar mi voz un poco,
y no se podía tolerar.
Entonces es más intolerable
que dibujes armas contra mí?
Princesa, malentendiste.
Nadie se atreve a impedirte
de entrar en la ciudad.
Por favor.
Hermano.
(Salón Zhaoyun)
Recuerdo esta placa
fue escrita por mi abuela.
(Sala Zhaoyun)
(Padre, madre,)
(Abuela y tía,)
(Xiaoyao y yo regresamos.)
(Lo siento por la espera.)
- Madre.
- Madre, tía.
Mira, escogí
estas flores Poinciana hoy.
Oler.
Huelen muy bien.
Abuela,
la flor de Poinciana
escogí tan dulce.
Xiaoyao.
Tu nieto ha regresado.
Tu nieta ha vuelto.
Vuelve.
No pareces a tu madre,
pero tu cara y boca
realmente se parecen a los
de tu abuela.
Exactamente como ella cuando la conocí.
No había visto a mi abuela
cuando era joven,
pero en mi memoria,
siempre era vieja y se había secado.
No como otras mujeres
que siempre utilizan el poder espiritual
para mantener su belleza juvenil.
Tu abuela
era una vez tan joven como tú.
Su belleza y talento
eran conocidos a lo largo de Dahuang.
Incontables hombres
quería casarse con ella.
Quieres decir
se casó con el hombre equivocado.
Eres realmente inteligente.
¿Es un cumplido o una excavación?
Pensé que eras tan emocionante
por el romance de Haoling
que olvidaste cómo volver.
Te he hecho esperar tanto.
¿Cuál es tu propósito de volver?
Piénsalo antes de hablar.
Quiero oír la verdad.
Quiero la montaña Xiyan.
Y hay otra razón
es posible que no lo crea.
Te perdí.
Tus dos tíos reales y unos pocos hermanos
todos quieren la montaña Xiyan.
Si lo quieres, encuentra tu propio camino.
No te ayudaré.
Al igual que el camino de regreso al pico Zhaoyun.
Solo cuando viniste a mí
te vería.
Sí.
No me culpes por ser insensible.
Si no lo ganas tú sola,
incluso si se te ha dado,
no podrás mantenerla.
Entiendo.
(Cui Hall)
Hermano,
cang Xuan
llegó al pico Zhaoyun sólo
debido a la rabieta de Xiaoyao.
Le hizo demasiado fácil.
Sería más desenfrenado.
¿Y qué?
Sus pequeños trucos
no vale la pena mencionar.
Después de todo, el padre está envejeciendo.
Seguramente, tendrá algo de pena
para sus nietos.
Cang Xuan se está acercando a Padre.
Debería preocuparnos
sobre el peor escenario posible.
Déjate.
Lo que has dicho tiene sentido.
Es hora de poner fin a
a esto de una vez por todas.
Cuanto antes, mejor.
Aquí es donde vivíamos
cuando éramos niños.
Mamá.
Ven a ver el columpio
tu tía y yo nos ganamos.
Inténtalo.
Vamos, Xiaoyao, sigue.
Ten cuidado.
Te empujaré.
¿Es divertida?
Sí.
¿Te gusta?
Se ha ido el columpio.
Al menos esto es
sigue igual que antes.
Al menos estamos aquí.
Maestro Junior.
Hermano.
Tushan Jing.
¿No siempre nos saludamos
unos a otros así?
¿Por qué esquivaste?
Dijiste que olvidaste
todo desde el pasado.
No lo creo en absoluto.
Lo dije
sólo para compensar
por lo que mi madre te debía.
¿Compensación?
¿Con qué puedes compensar?
Sin ti,
sería el mejor.
Pero contigo,
soy dispensable.
La mayor compensación que puedes darme
es completamente
y desaparecerá para siempre.
Princesa.
No sé
lo que el príncipe Cang Xuan estaba pensando.
Anoche estuvo despierto toda la noche,
pasar horas haciendo un columpio.
Es exactamente el mismo
como el de nuestra infancia.
¿Quieres balancear?
La persona que empujó el columpio se ha ido.
No desperdiciaste
las habilidades de ajedrez que te enseñé.
No me atrevo a aflojar durante un día.
Te he estado ignorando estos años.
¿Alguna vez me has odiado?
El sufrimiento no es una experiencia agradable,
pero cuando lo supere,
todo se convertirá en
en mi propia fuerza.
Para esta partida de ajedrez,
has jugado bien.
Gracias por tus elogios.
Abuelo,
después de sentarse durante mucho tiempo,
usted debe moverse alrededor.
Te acompañaré en un paseo.
Es una buena idea.
Su Majestad y Príncipe Cang Xuan
han salido a dar un paseo.
Deberían volver pronto.
Bien podrías entrar
y sentarse durante un tiempo.
¿Puedo entrar?
Su Majestad nos ha informado
la Sala Zhaoyun es tu hogar.
Puedes moverte por aquí libremente.
(Nunca había visto a mi abuela)
(lleva una joyería tan deslumbrante.)
Si te gusta, tómalo.
Las mujeres usan estas cosas para los hombres.
Si lo uso,
incluso si un hombre me mira,
cómo sé si me está mirando
o estas joyas espumosas?
Si lo entiendo mal
y caer para él,
no sería una gran pérdida?
Nunca pensé que mi abuela
estaría dispuesta a vestirse así.
Parece que mi abuela
te amaba realmente.
¿Cómo puedes hablar
de tus mayores así?
Hablo con franqueza.
Si no quieres
para escucharlo, simplemente ignorarlo.
Al fin y al cabo, tu habilidad para jugar tonto
es de primera calidad.
Así que eres este tipo de persona,
frío e indiferente,
y completamente diferente
de tu madre y abuela.
¿Qué tiene de bueno ser como ellos?
Terminaron sufriendo
mientras los hombres cosechan los beneficios.
He sufrido lo suficiente en mi vida.
No iré en busca de problemas de los hombres.
Estás en la familia real.
Pensar de esta manera
es buena cosa.
Estoy cansado.
Puedes irte.
- Me iré.
- Te iré.
¿No es como el columnista
de nuestra infancia?
¿De verdad volviste
para nuestro abuelo?
Sí.
Pensé que lo resentirían.
Él no es solo nuestro abuelo
sino también un rey.
Ha herido a mucha gente,
incluidos tú y yo.
Pero no falló a su gente.
Cuanto mayor sea,
cuanto más entiendo sus elecciones.
Mientras nos estaba haciendo daño,
él también se estaba hiriendo.
Está bien, no puedo discutir contigo.
Nunca lo provocaré otra vez
en el futuro.
No hay necesidad de eso.
Di lo que piensas.
Creo que le gusta tu franqueza.
Nuestro abuelo no es un hombre ordinario.
Puede tomar tu resentimiento.
Xuan,
para convertirse en el maestro
de la montaña Xiyan
tienes que ser como nuestro abuelo?
Siendo fuerte y frío.
Todavía no estoy calificado para responder.
Porque todavía no lo estoy,
o debo decir,
ni siquiera sé
si puedo mantener la Sala Zhaoyun.
¿Te puedo ayudar con algo?
Sabes que te he estado usando, ¿verdad?
¿Quieres decir Tushan Jing?
Tushan Jing no es un tonto.
La situación actual
está claramente a favor de mis tíos.
Ayudarme no tiene beneficio
para la familia Tushan.
Fue por ti
que me ayudó una y otra vez.
También es Fenglong y Xinyue.
Debido a su preocupación por mí,
te consideraron
cuando me escudriñaron.
Pero siento que no he hecho nada.
Has hecho lo suficiente.
Pude volver aquí
porque has restablecido tu identidad
como princesa de Haoling para mí.
Me has visto
como la más importante
es la mayor ayuda para mí.
Todavía es demasiado poco
puedo hacer por ti.
Xiaoyao,
sé que no te importa
ensuciarte las manos,
pero sí.
Solo tienes que estar a mi lado,
y eso es suficiente.
Claro,
estás mejorando
en la gestión de las cosas.
Las cuentas están bien ordenadas.
Todo es gracias a ti.
Abuela.
Siéntese.
Gracias, señorita Fangfeng.
Necesito
una charla privada con abuela.
Abuela, me voy.
Yiying maneja las cosas con elegancia
y sabe cuándo avanzar y retirarse.
Si tienes a
gestione los asuntos familiares,
realmente puedo descansar bien.
Levántate.
¿Qué tienes que decir de rodillas?
Por favor, cancelen mi compromiso
con la señorita Fangfeng.
¿Qué quieres decir?
Abuela,
señorita Fangfeng y yo nunca nos habíamos conocido
y no nos conocíamos
cuando mi madre organizó
nuestro compromiso de su enfermo.
Sé que estos años,
te ha servido
y ha trabajado duro
para administrar el hogar.
Pero no siento nada por ella,
y no tiene ningún interés en mí.
Cállate.
Es cierto que tienes
sin cariño por ella,
pero ella tiene para ti.
Después de que desapareciste en ese entonces,
yiying vino a Qingqiu
con un vestido de novia.
Juró que estaría
parte de nuestra familia de por vida.
Todos estos años,
no tenía estatus legítimo,
pero ella ha estado dirigiendo
nuestro hogar durante más de una década.
Si cancelas el compromiso,
y su reputación?
¿Y qué pasa con
la reputación de la familia Fangfeng?
Si rompimos nuestra promesa,
y la reputación de nuestra familia?
¿Vas a
para permitir que nuestra familia soporte el estigma
y ser ridiculizados
por toda la gente en Dahuang
por ti?
Abuela.
Sé que soy egoísta.
Renunciaré a la posición
como jefe de familia
y cargar con el reproche
solo para cancelar el compromiso.
Tú, tú...
Abuela!
Gran señora.
¡Abuela!
¡Consigue un médico!
Date prisa!
¡Abuela!
¿Qué es esto?
Acabo de matar a un demonio pez en el agua.
Este es su núcleo de pescado.
Hú, ¿me lo podrías dar?
Xinyue, necesito este núcleo de pescado.
Te conseguiré otro la próxima vez.
Muy bien, tengo que irme.
Voy a cambiarme
y aclarar.
Con Tushan Hou alrededor,
para qué necesitamos a Tushan Jing?
Señorita, ¡ha sucedido algo terrible!
¿De qué está gritando todo?
Esta es Qingqiu.
Señorita, el maestro junior
propuesto oficialmente
cancelar el compromiso contigo.
¿Qué?
Grand Madam no estuvo de acuerdo
y se desmayó de rabia.
Tushan Jing, cómo se atreven...
Señorita,
sé que no te gusta el maestro junior,
pero estos días
has tenido demasiado frío con él.
Así que me puede encontrar repugnante,
pero no puedo encontrarlo igual?
Señorita, es Tushan Jing,
el futuro líder de la familia Tushan.
Si realmente obtienes que
tu compromiso cancelado,
me temo que
seré golpeado hasta morir primero
de Señor y señora.
Alguien!
Maestro.
¿Tocaste el vino adentro?
No, No lo hice.
Lan Xiang, ¿y tú?
Maestro,
todas estas cosas
suelen ser manejadas por Jing Ye.
Ni siquiera lo toqué.
Maestro, ¿acaso
algo malo con el vino?
No, No es nada.
Solo quería decirte
no enviar el vino de ciruela verde
ahora al Príncipe Cang Xuan.
Las botellas con flores de melocotón pinturas
fueron diseñados especialmente por ti.
Hay nueve en un conjunto
y 12 juegos en total
basado en las cuatro temporadas.
Sólo hemos enviado cuatro conjuntos hasta ahora.
¿Cómo podemos dejar de enviarlos
cuando aún quedan ocho conjuntos?
Las cosas cambian con las estaciones,
y la gente también cambia.
Puedes irte ahora.
Sí.
Pareces amar
este vino de ciruela verde tanto.
Solo quedan unas pocas botellas.
Iré a decirle a Su Alteza más tarde
y recuperar un poco más.
Este vino fue dado
por un amigo de Su Alteza
y no ha enviado más recientemente.
Temo a Su Alteza
tampoco tiene mucho.
(Enviarte el vino de ciruela verde)
(no es sólo por egoísmo.)
(Si usted recibe mi vino,)
(sabrás que te echo en falta.)
Te gusta tanto este vino de ciruela verde.
Incluso se sigue mirando
en la botella vacía.
Acabo de tomar algunos sorbo de vino.
Incluso estás molesto con eso.
Te haré
un poco de vino de morera otro día.
Puedo asegurarme de que
será más de tu agrado.
Está bien.
Necesito ir a Xiyan Town.
Te llevare conmigo,
así que no estarás ocioso.
Sí.
(Cabaret en Xiyan Town)
No esperaba que me llevaras
a un lugar de relajación.
Bastante singular, en efecto.
Porque tengo una hermana única.
Pensé que me viste como tu hermano.
Eso también es bueno.
Como hombre, tú eres
un poco más bajo que yo.
Señor, ¿le gustaría escuchar
a la música o a ver un baile?
¿Quieres que esté viva o tranquilo?
Suba las escaleras, señor.
De esta manera, por favor.
Te esperaré aquí.
Está bien.
Disfruta de la música y la danza.
Vuelvo pronto.
Si usted con el colt blanco brillante
vendrá a mí de forma brillante.
(Jin Xuan)
Deberías ser un duque o un marqués.
Disfrutando a ti mismo sin fin.
Ten cuidado de no deambular.
Tratar enérgicamente
con tus ideas de jubilación.
Ha sido mucho tiempo.
Espero que estés bien.
Perdóname, Su Alteza.
Jin Xuan, por favor levántate.
¿Qué crimen has cometido?
Debido a la falta de mano de obra
en la Agencia Bluebird, no reportamos
los dos intentos de asesinato contra ti
por la familia Fangfeng a tiempo.
Es mi culpa.
Por favor, castigame, Su Alteza.
Hace mil años, mi tío mayor
estableció la Agencia de Ave Azul.
Tuvo espías por todo Dahuang.
Después de que él y la tía sacrificaran
ellos mismos, erré en tierras extranjeras.
Has logrado mantener
la agencia hasta ahora,
que es un milagro.
Gracias a tu información,
conseguí evadir
muchos intentos de mi tío
en mi vida.
Jin Xuan, esta no es tu culpa.
Por favor, Levántate y habla.
Gracias por tu perdón.
Esta es la información más reciente
he reunido.
Por favor, revisa esto, Su Alteza.
Es algo
que no sé si debo decir.
Siéntase libre de decirlo.
El Rumor dice que
que el Rey de Xiyan está enfermo.
El poder de los reyes quinto y séptimo
se ha hecho más fuerte en los últimos años.
Muchos maestros en Dahuang se han unido
ya sea abierta o secretamente.
Aunque tienes guardias que te protegen,
no eres rival para ellos.
Su Majestad.
Por favor, no salga del pico Zhaoyun.
Esta noche, tendrás
esta belleza te sirve.
Tienes una buena figura.
Muestre su cara,
y puedo dejarme servir esta noche.
¿Cómo puedes ser tan descortés con una belleza?
Este es un lugar para buscar placer,
no un campo de caza.
Solo con el consentimiento de los demás
ambos pueden divertirse.
Además,
esta joven,
como nosotros,
es un invitado aquí.
Cuando se trata de apreciar la belleza,
nadie en Dahuang puede comparar contigo.
¿A dónde vas?
Yo...
¿Qué estás mirando?
Es hora de volver.
Maestro, un mensaje de Xiyan.
(Xiyan está plagado de peligros.)
(Xiaoyao puede encontrarse en peligro.)
Prepare un carruaje.
Voy a Xiyan Town.
Sí, Maestro.
Espera.
No a Xiyan Town,
pero Zhiyi.
Sí.
Maestro, espera, por favor.
Escuché que vas a Zhiyi.
He preparado algunos bocadillos para ti
para comer en la carretera.
No, gracias.
Señorita quemó su mano
cuando las haces para ti.
Eres un blabbermouth.
Chica maleducada.
Era demasiado torpe.
No es nada, solo una lesión menor.
Aplazaré la fecha de la boda.
Trata a Yiying como una hermana
por ahora.
Cuando llegue el momento,
negociaremos la cancelación
del compromiso con su familia
de manera civil.
De esta manera, Yiying no pierde la cara
y convertirse en el hazmerreír.
Gracias.
Tenemos un medicamento especial para quemar.
Puede pedirle al médico una botella.
¿Has visto alguna vez
¿La cara real de Xiang Liu?
No, siempre lleva
una máscara cuando lo veo.
Lo buscan en Xiyan
durante cientos de años.
Es el único
en la lista sin retrato.
¿Nadie ha visto su rostro
en todos estos años?
Mucha gente ha visto su cara,
pero es un demonio con nueve cabezas.
Se dice que tiene nueve caras
y 81 encarnaciones.
Aquellos que lo han visto
se contradicen.
Una vez, dibujaron un retrato de él,
y parecía exactamente
como mi sexto tío.
(¿Le vi a Xiang Liu
solo una ilusión también?)
Pero es extraño.
Desde su ilusión
incluso puede confundir armas raras.
¿Por qué necesita usar una máscara?
Después de todo, puede
cambia de cara a voluntad.
Tal vez sea como yo,
solo quiere ser su verdadero yo,
no interesado en ilusiones.
¿Por qué lo mencionaste de repente?
De repente lo pensé.
No eres Wen Xiaoliu
de la ciudad de Qingshui ya.
Ya sé.
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪